الوالدة!
ألو..
- حسوم!
هلا يمّه إيش السالفة؟!
- تعال تعال.. الحين الحين الحين تيجي
- يمّه إيش فيك؟
- تعال!
- خرعتيني إيش صاير؟
- حلمت أن أبوك يعرّس علي
- حلم يمّه!
- هذا كله عشان حلم!
- أي حلمت، حلمت حلمت
شلون لو تزوج صدْق بالله عليك!
إي تصْدق الأحلام
- لا أقول تخيلي
- تصْدق الأحلام
- خلي اللي بيدك وتعال.. تخلي أمك!
- لا تتخيلين، بس إنه
- أبوي يحبك ومستحيل يسويها!
مالت عليك وعلى أبوك
والله ما أقعد له دقيقة واحدة في البيت
عقب هالعمر كله
وشّوله الرجاجيل يعددون؟ وشّوله؟
إيش حالكم يا الربع
تعدد الزوجات
ظاهرة اجتماعية
دايماً عليها هواش وخلاف وضرب نعل
لا تفهموني غلط بنات!
أنا ما أقصد شي
يعني إيش فيها لو الرجال بدل ما ياخذ له حرمة
أخذ له ثنتيـــن؟!
وعاشوا بسلام وأمان
ما شاء الله
من رواد التعدد بحائل
تزوج ما شاء الله
12 امرأة
أعطاه الله ما شاء الله
القدرة وشاب
-الآن ساع في..
-الزواج منها
في الزواج منها
رقم 10
رقم 10؟ ما شاء الله
لا لا.. أنا ما أقصد هالشي
هذه ما شاء الله تشكيلة فريق كامل!
إن كان بعض الرجال
يدّعي أنه يذهب إلى السنية
آخ منكم يا الرجاجيل
كل ما أحد تكلم قال "الدين يأمر بذلك"
وفي الحقيقة ربما
كان مراده شيئاً آخر
مراده شيء آخر؟!
عزيزي المعدد
شنو هو الشي الآخر؟
عسى يتبارك عرسك اليوم يا حسين
والله يبارك في قدوم العروسة
وتحط مع ثنتين يا شبل ثنتين
حلوة على حد سكين
تشكيلها يبل كبد اللي يبوسها
الموز والتفاح والخوخ والتين
تفرق بشكلها والطعم مع جنوسها
اسأل رجال بالفواكه خبيرين
لا تسأل اللي ما معه غير كوسا
كوسا؟!
احنا الرجال
نحب المانغا والبرتقال والتفاح
عندكم شي؟!
المعلومة اللي أنت
بينك وبين نفسك ما أنت راض
تعترف بها وزوجتك ما هي عارفتها
زوجك يحب التغيير يا سيدة
طيب ليش زوجك يبغى يغير؟
عشان  ربنا خلقنا كذا.. زبد
يا أخي استح استح أنت و إياه
الحين كل ما تمللت من زوجتك تروح تغيرها؟!
ونصيحة لك إذا اخترت زوجة
فاختر فتاة صغيرة جميلة
لتجدد حياتك
نصيحة.. الله يستر!
أبو سارة، أبو سارة.. هل تسمعني؟
شكلهم الحريم دشوا عليه وصادوه
وإلا لو يعني تزوجت امرأة أقل من الأولى
مثل اللي عنده مثلاً سيارة كورولا
وبعدين راح يشتري وانيت
شو الفايدة؟
لا، اشتر بي أم دبليو حتى تحس بالفرق
يا أخي إيش هالمقارنة السوقية
الحين تقارن زوجتك وشريكة حياتك بموتر يا ظالم؟!
تبغي زوجتك تقارنك بالثلاجة؟
أنت ثلاجة صيني تقليد.. ملت منك
وتبغي تاخذ لها ثلاجة أصلية
على الأقل معها ضمان مدى الحياة
مع إن بعض الرجاجيل ما شاء الله
الأكل اللي فيهم أكثر من الثلاجة نفسها
تخيل لو المرأة فعلياً فكرت تغير الثلاجة
أو تاخذ لها ثلاجة ثانية؟!
هدى، من هذا؟
زوجي الثاني حابّة أعرفك عليه
حمادة
ناصر
زوجي الأول
اللي كلّمتك عنه
يا أهلاً يا ناصر
ناصر أخبارك؟
هلا
مقاضي البيت عليك النهار ده
تفضل
حامض على بوزك
تاخذ حرمتي وتتأمر بعد
هذا اللي ناقص
ما راح أجيب شي والله
ناصر!
إذا مو عاجبك ارجع بيت أمك
إي، بس ترى المفروض..
بس!
كلمة واحدة زيادة وأنت مخلوع
ناصر، قم ودني السوق
بس ده دوري النهار ده أودّيك
أقول.. أنت خليك في البيت وما أسمع حسّك
واللهِ يا ناصر أنا ما كنتش مستريح لك
خالص في الأول
بس دلوقتي حبيتك
وأنا بعد صراحة
هدى، من هذا بعد؟
أيوة مين ده؟
زوجي الثالث
مهدي
بونسوار الأولاد.. "صا فا"؟
"صا فا"؟
قال "صا فا" قال
لا لا.. كنسل كنسل.. كنسل فكرة الثلاجة
وبعدين ترى اللي ما له خير بثلاجته الأولى
ما له خير بثلاجته الثانية
أي نعم
إيه وجع الدماغ ده؟!
إيه القرف ده؟!
هي دي مرأة!
هو الستات بتوع الزمن
اللي احنا فيه ده هم دول ستات؟!
لا أنت بتسمع الصوت العالي
والخناق والردح والتطاول والتجاهل
يا ويل أمها صدق
يعني الحين تقصير الزوجة وإهمالها
هو السبب أن رجلها يفكر يعدد
واحنا قطينا اللوم على الرجاجيل
وما خلينا شي فيهم إلا وقلناه
ما عليكم يا الرجاجيل حقكم علي، حقكم علي
الرجل لما يتزوج على زوجته
أول شي يشعر بالذنب
فيقوم شو سوي؟
يعامل الأولى معاملة كويسة
ولا شعورياً يقسو على الثانية
أحياناً كثيرة
خوفه من أنه ينكشف أمام الأولى
بعد يخليه يتعامل وإياها بحب
متواجد طول اليوم في البيت ما يغيب
يعني التعدد طلع يفيد المرأة الأولى بعد
والله خوش كلام
عيل وين المشكلة.. ليش في ناس مو راضيين؟
ياسلام!
امرأة واحدة لا تكفي!
إي تفضلي.. كملي كملي
إحنا بنحل بالمقابل مشاكل كثيرة
عندي عوانس عندي بنات صغيرات
أحتاجهم يكونوا في كنف رجال
عيل الحمد لله
الحريم اقتنعوا بالتعدد
حقك يا الطيب!
طال عمرك
أول ما تاخذ الثانية خذ معها الثالثة
عشان كذا أنت حترضي الأولى
وتستانس وتقهر الثانية.. فاهم؟
الشي الثاني، الثانية بتخاف
ما بتشوف نفسها وتعيش دور الزوجة المهمة
الما أدري إيش.. لا
والثالثة بتقول
زي ما تزوجني على الثانية
وهي جديدة بيتزوج علي
كذا راح يرضونك هم الثلاث..
الثـــلاث
ولو خاطرك في الرابعة
اللي تجلطكم كلكم
كذا "باكج" مع بعض
أنا موجودة!
ما شاء الله
عيل الأمور طيبة
دامهم يقولون "حقك يا الطيب"
معناها الأمور طيبة
بس تدرون
هذه شكلها ما هي متزوجة وقاعدة تستعبط
نبغي آراء المتزوجات
انا كامرأة لا طبعاً
أنا ضد الصراحة
يمكن أذبحه
أعذبه
أخليه يتمنى أنه يموت
كل يوم كذا أقطع فيه
وأجرح فيه، عرفت!
باحطه في برميل مليان
ليمون، خل، ملح
كذا عشان يتعذب صدق
يتمنى أنه يموت بس ما حيموت
لا لا يا شباب الموضوع طلع أخطر من اللي توقعته
السالفة فيها ذبح وتقطيع
وين داخلين احنا.. داخلين المقصب الآلي؟
وانتو شو قولكم
شنو أهم سبب يخلي الرجال يعدد؟
عددوا بالتفاعل معنا
اشتراك وتعليق ولايك ونشر
هذا التعدد
إي نعم
- يمّه إلا بسألك سؤال
- خير؟
بالله أنتِ يوم حلمتِ أن أبوي تزوج عليك
سمعتِ عن شي ينقال له
الشي الآخر؟!
- وشو؟!